Icons: Terminado -> ✅, Falta ->❌


Cosas por mejorar en las siguientes entregas:

1. Login
    ✅1.1 Poner un checkbox en la login para recordar usuario y contraseña.     [!! A medias porque no lo pude hacer con la validación del TOKEN DE JWT]
    (Para evitar la fatiga de siempre tener que hacerlo)                        [!! Quería que si el token esta activo se cargaran los datos del local storage] 
                                                                                [!! En caso de que el token se vencio ya no cargaran los datos del local storage] 
    ✅1.2 Permitir cerrar sesión en front

2. Categoria
    ✅2.1 Ver la forma que al momento de filtrar si el dato existe, pero está en otra pag lo muestre en la pag 
           actual.
    ✅2.2 Si estoy en la pag 2, por ejemplo, y cambio que quiero en lugar de ver 5 registros a 10. 
        Como solo hay 10 o menos me dice que no hay registros disponibles. Lo que debe hacer es redirigir a la pag 1.
    ✅2.3 Al eliminar una categoria me deja el modal y no lo cierra.
    ✅2.4 Al agregar y editar una categoria, no muestra notificación si fue exitoso o no.
    ✅2.5 Que no haga scroll toda la página, si no que sea solo la parte del card.
    ✅2.6 Al ordenar de forma ASC-DESC se debe ir a traer todo de la BD ordenada según lo deseado.
    
3. Usuarios
    ✅3.1 Ver la forma que al momento de filtrar si el dato existe, pero está en otra pag lo muestre en la pag actual.
    ✅3.2 Hay un usuario inactivo, y deseo ver su contenido y me dice que esta activo. Debe decir el estado real.
    ❌3.3 Un usuario con acceso a este CRUD no se puede autoeliminar ni se puede eliminar el usuario admin
    ❌3.4 Asignar la parte de permisos, a que CRUD's puede entrar un usuario 
        (Ojala que ni salga en el sidebar el CRUD que no tiene acceso)
4. Sidebar:
    ✅4.1 Me debe permitir ocultar el sidebar y solo mostrar los iconos 
        (debe acomodar el card de la página que se está mostrando)



1- Tareas para vacaciones:
    ❌1.1- Solucionar bug que al usar la api de hacienda en usuarios y clientes no permite editar: nombre de proveedor, nombre de categoría.
    ❌1.2- Si la api de hacienda lanza un error debe permitir escribir en campos de nombre y apellidos, para no detener el uso del sistema.
    ✅1.3- El campo de cédula solo debe permitir escribir 9 digitos (no letras)
    ❌1.4- El correo solo puede guardarse en minuscula 
    ✅1.5- Al buscar en la api no puede bloquear la escritura del 9no caracter.
    ❌1.6- Los campos que se autocompletan (esta bloqueada la escritura) deben ir en un color más oscuro
