Icons: Terminado -> ✅, Falta ->❌


Cosas por mejorar en las siguientes entregas:

1. Login
    ❌1.1 Poner un checkbox en la login para recordar usuario y contraseña. 
        (Para evitar la fatiga de siempre tener que hacerlo)
    ❌1.2 Permitir cerrar sesión en front

2. Categoria
    ❌2.1 Ver la forma que al momento de filtrar si el dato existe, pero está en otra pag lo muestre en la pag 
           actual.
    ❌2.2 Si estoy en la pag 2, por ejemplo, y cambio que quiero en lugar de ver 5 registros a 10. 
        Como solo hay 10 o menos me dice que no hay registros disponibles. Lo que debe hacer es redirigir a la pag 1.
    ✅2.3 Al eliminar una categoria me deja el modal y no lo cierra.
    ❌2.4 Al agregar y editar una categoria, no muestra notificación si fue exitoso o no.
    ❌2.5 Que no haga scroll toda la página, si no que sea solo la parte del card.
    ❌2.6 Al ordenar de forma ASC-DESC se debe ir a traer todo de la BD ordenada según lo deseado.
    
3. Usuarios
    ❌3.1 Ver la forma que al momento de filtrar si el dato existe, pero está en otra pag lo muestre en la pag actual.
    ❌3.2 Hay un usuario inactivo, y deseo ver su contenido y me dice que esta activo. Debe decir el estado real.

4. Sidebar:
    ❌4.1 Me debe permitir ocultar el sidebar y solo mostrar los iconos 
        (debe acomodar el card de la página que se está mostrando)